Neo Launcher ist ein Fork des AOSP Launcher für Power-User.
Er ist hochgradig konfigurierbar und bietet eine Vielzahl von Funktionen. Einige davon sind:

- Das _Dash_
- Umfangreiche Unterstützung für verschiedene Designs
- Benutzerdefinierte Suchmaschinen
- Unterstützung einer Gestensteuerung
- Ein einzigartiges anpassbares Smart-Widget
- Kategorien oder Ordner im App-Drawer
- Unterstützung für Icon-Formen und -Pakete
- Verstecken von Apps

Es sind ständig neue Funktionen in der Pipeline, also bleib auf dem Laufenden…
