Lansatorul Neo este o copie a lansatorului AOSP pentru utilizatorii avansați.
Aceste este foarte configurabil, și oferă o funcționalitate vastă. Câteva dintre acestea sunt:

- _Dash_-ul.
- Suport vast pentru modificare a temei.
- Motoare de căutare terțe.
- Suport pentru gesturi.
- Un widget special și unic.
- Categorii sau foldere în biblioteca de aplicații.
- Suport pentru forme ale iconițelor și pentru seturi de iconițe.
- Ascundere de aplicații.

Mereu sunt caracteristici noi pe drum, așa că rămâneți aproape…
